1- Utilizando a técnica conhecida por Hierachical Task Analysis apresente a análise de tarefas envolvidas na realização deste exame 
(desde que recebe a 1ª parte até que entrega a 2ª parte) indicando as sub-tarefas e planos de execução.



2- Comente a seguinte frase de Zoltan-Ford (1984) a propósito da utilização de linguagens naturais como estilo de diálogo 
nas interfaces de utilizador:
	"Just because people know how to drive a car does not mean they can drive cross-country without a map."



3- Quanto à avaliação de interfaces refira-se:

a) aos momentos em que pode ser realizada;

b) aos diferentes estilos existentes;

c) aos principais métodos que conhece;

d) às caracteristicas de dois desses métodos.




4- Relativamente aos sistemas de gestão de janelas, diga:

a) quais são as tarefas básicas de um sistema de gestão de janelas?

b) quais são os modos de implementação do mecanismo de gestão de janelas? Explique quais as vantagens e desvantagens de cada uma das implementações.

c) qual a distribuição de tarefas no X-Windows?

